Contraseña: daniel
daniel@debian:~/repositorios/2024-PPS-a24danielpg$ gpg --full-generate-key 
gpg (GnuPG) 2.2.40; Copyright (C) 2022 g10 Code GmbH
This is free software: you are free to change and redistribute it.
There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.

Por favor seleccione tipo de clave deseado:
   (1) RSA y RSA (por defecto)
   (2) DSA y ElGamal
   (3) DSA (sólo firmar)
   (4) RSA (sólo firmar)
  (14) Existing key from card
Su elección: 2
las claves DSA pueden tener entre 1024 y 3072 bits de longitud.
¿De qué tamaño quiere la clave? (2048) 
El tamaño requerido es de 2048 bits
Por favor, especifique el período de validez de la clave.
         0 = la clave nunca caduca
      <n>  = la clave caduca en n días
      <n>w = la clave caduca en n semanas
      <n>m = la clave caduca en n meses
      <n>y = la clave caduca en n años
¿Validez de la clave (0)? 
La clave nunca caduca
¿Es correcto? (s/n) s

GnuPG debe construir un ID de usuario para identificar su clave.

Nombre y apellidos: Daniel Pereiro Gomez
Dirección de correo electrónico: a24danielpg@iessanclemente.net
Comentario: Claves GPG para Git e GitHub
Ha seleccionado este ID de usuario:
    "Daniel Pereiro Gomez (Claves GPG para Git e GitHub) <a24danielpg@iessanclemente.net>"

¿Cambia (N)ombre, (C)omentario, (D)irección o (V)ale/(S)alir? V
Es necesario generar muchos bytes aleatorios. Es una buena idea realizar
alguna otra tarea (trabajar en otra ventana/consola, mover el ratón, usar
la red y los discos) durante la generación de números primos. Esto da al
generador de números aleatorios mayor oportunidad de recoger suficiente
entropía.
gpg: AVISO: ciertos programas OpenPGP no usan claves DSAcon resúmenes de este tamaño
Es necesario generar muchos bytes aleatorios. Es una buena idea realizar
alguna otra tarea (trabajar en otra ventana/consola, mover el ratón, usar
la red y los discos) durante la generación de números primos. Esto da al
generador de números aleatorios mayor oportunidad de recoger suficiente
entropía.
gpg: creado el directorio '/home/daniel/.gnupg/openpgp-revocs.d'
gpg: certificado de revocación guardado como '/home/daniel/.gnupg/openpgp-revocs.d/1CDA2A0BE7955CFDB8E86F1721FCCEE16BC4D10B.rev'
claves pública y secreta creadas y firmadas.

pub   dsa2048 2024-11-22 [SC]
      1CDA2A0BE7955CFDB8E86F1721FCCEE16BC4D10B
uid                      Daniel Pereiro Gomez (Claves GPG para Git e GitHub) <a24danielpg@iessanclemente.net>
sub   elg2048 2024-11-22 [E]
